Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/rma.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::rma
source: RMA
ja_jp: 返品管理

# Addons::description::rma
source: Adds a return management system
ja_jp: 返品管理を可能にします

# Languages::returned_products
source: Returned products
ja_jp: 返品された商品

# Languages::rma_return
source: Return
ja_jp: 返品

# Languages::no_return_requests_found
source: No return requests found
ja_jp: 返品申請が見つかりませんでした

# Languages::returned_product
source: Returned product
ja_jp: 返品された商品

# Languages::returns
source: Returns
ja_jp: 返品

# Languages::returns_info
source: Returns info
ja_jp: 返品情報

# Languages::return_info
source: Return information
ja_jp: 返品情報

# Languages::order_returns
source: Order returns
ja_jp: 返品対象となった注文

# Languages::return_registration
source: Request a replacement or a refund
ja_jp: 商品の交換または返金を申請

# Languages::return_requests
source: Return requests
ja_jp: 返品申請

# Languages::return_requests_menu_description
source: View and process return requests from orders placed on your web site.
ja_jp: 返品申請の確認と処理を行います。

# Languages::return_status
source: Return status
ja_jp: 返品処理ステータス

# Languages::return_period
source: Return period
ja_jp: 返品可能期間

# Languages::what_you_would_like_to_do
source: What would you like to do
ja_jp: ご希望の対応方法:

# Languages::rma_notify_supplier
source: Notify supplier
ja_jp: サプライヤーに通知

# Languages::add_reason
source: Add reason
ja_jp: 返品理由の追加

# Languages::new_reason
source: New reason
ja_jp: 新しい返品理由

# Languages::type_comment
source: Type comments here
ja_jp: コメントを入力してください

# Languages::return_requests_note
source: Go to the list of your return requests
ja_jp: 返品申請一覧へ

# Languages::text_return_change_warning
source: The status of return #[return_id] will be changed
ja_jp: 返品情報 #[return_id] の注文ステータス変更

# Languages::returnable
source: Returnable
ja_jp: 返品可能

# Languages::returnable_product
source: Returnable product
ja_jp: 返品可能商品

# Languages::rma_request_statuses
source: RMA request statuses
ja_jp: 返品処理ステータス

# Languages::return_products_information
source: Return products information
ja_jp: 返品申請中の商品

# Languages::declined_products_information
source: Declined products information
ja_jp: 返品申請が却下された商品

# Languages::rma_reasons
source: RMA reasons
ja_jp: 返品理由

# Languages::rma_actions
source: RMA actions
ja_jp: 対応方法

# Languages::rma
source: RMA
ja_jp: 返品管理

# Languages::return_period_days
source: Return period (days)
ja_jp: 返品可能期間 (日)

# Languages::all_actions
source: All actions
ja_jp: すべて

# Languages::order_total_will_changed
source: The order total will be changed by
ja_jp: 注文合計に加算/減算される金額

# Languages::shipping_costs_will_changed
source: Shipping costs will be changed by
ja_jp: 送料は以下の通り変更されます

# Languages::decline_products
source: Decline products
ja_jp: 返品申請の却下

# Languages::create_gift_certificate
source: Create gift certificate
ja_jp: ギフト券の作成

# Languages::accept_products
source: Accept products
ja_jp: 返品の承認

# Languages::recalculate_order
source: Recalculate order
ja_jp: 注文金額の再計算

# Languages::manually_recalculate_order
source: Recalculate the order manually
ja_jp: 注文金額を手動で再計算

# Languages::dont_recalculate_order
source: Do not recalculate order
ja_jp: 注文金額の再計算は行わない

# Languages::delete_this_return
source: Delete this return
ja_jp: この返品申請を削除

# Languages::update_totals_and_inventory
source: Update totals and inventory
ja_jp: 注文合計と在庫数を更新

# Languages::request_statuses
source: request statuses
ja_jp: 返品処理ステータス

# SettingsSections::rma::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::rma::display_product_return_period
source: Display product return period
ja_jp: 返品可能期間の表示

# SettingsOptions::rma::dont_take_weekends_into_account
source: Do not take weekends into account when calculating product return period
ja_jp: 返品可能期間の計算に週末をカウントしない

# Languages::email_template.rma_slip_notification
source: RMA slip
ja_jp: 返品管理票

# Languages::template_document_rma_packing_slip_default
source: Return request: packing slip
ja_jp: 返品申請 : 配送表

# Languages::document_preview_return_request_not_found
source: Couldn't find a return request. Preview only works with existing data. Please create a return request and use Preview again.
ja_jp: 返品申請が見つかりませんでした。プレビューは既存の返品申請に対してのみ実行できます。返品申請を作成したうえで再度プレビューしてください。
